Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: tools/ddetect/debian/po/*.po
Languages: ja

source: ${CHOICES}, none of the above
ja: ${CHOICES}, 該当なし

source: What module does your ethernet card require?
ja: イーサネットカードに必要なモジュールはどれですか?

source: This is a list of modules that I know about. Choose the module from the list that supports your card. If none of the modules do, you may need to load additional modules from a driver floppy; choose none of the above.
ja: これは知っている限りのモジュールのリストです。リストからあなたのカードをサポートするモジュールを選んでください。利用したいモジュールがないのであれば、ドライバフロッピーから追加モジュールをロードする必要があるでしょう。「該当なし」を選んでください。

source: Cannot detect your ethernet card.
ja: イーサネットカードを検出できませんでした。

source: Your ethernet card was not found.
ja: イーサネットカードは見つかりませんでした。

source: An error occured while running '${CMD_LINE_PARAM}'
ja: '${CMD_LINE_PARAM' の実行中にエラーが発生しました

source: Something must have gone wrong.
ja: 何らかの問題が発生しました。

source: Please enter any additional parameters for module ${MODULE}
ja: モジュール ${MODULE} の追加パラメータを入力してください

source: Some modules accept load-time parameters to customize their operation. These parameters are often I/O port and IRQ numbers that vary from machine to machine and cannot be determined from the hardware. An example string looks something like "IRQ=7 IO=0x220"
ja: いくつかのモジュールはロード時にその操作をカスタマイズするパラメータを受け付けます。これらのパラメータでよくあるのは、マシンごとに変動し、ハードウェアから決定できない I/O ポートや IRQ 番号です。たとえば "IRQ=7 IO=0x220" のような文字列になります。

source: Would you like me to try to detect hardware?
ja: ハードウェアの検出を試みますか?

source: I can automatically detect some hardware. If you don't use automatic detection, you will be prompted to identify your hardware.
ja: 自動的にいくつかのハードウェアの検出ができます。もし自動検出を使わないのであれば、あなたのハードウェアを識別するための質問が行われます。

source: Detect network hardware
ja: ネットワークアードウェアの検出

source: Detect hardware
ja: ハードウェアの検出

source: Detecting HW and loading kernel modules
ja: ハードウェアの検出とカーネルモジュールのロードを行っています

source: Unable to load some modules
ja: いくつかのモジュールのロードができませんでした

source: Linux kernel modules needed to drive some of your hardware are not available yet. If you need to use this hardware to install, you will need to load more kernel modules from a driver floppy.
ja: いくつかのハードウェアに必要となるいくつかのモジュールがまだ利用できません。このハードウェアをインストールするのに使う必要があるなら、ドライバフロッピーからカーネルモジュールをさらにロードする必要があります。

source: The missing modules, and the devices that need them are: ${MISSING_MODULES_LIST}
ja: 見つからなかったモジュールおよびそれを必要とするデバイスは次のとおりです: ${MISSING_MODULES_LIST}

source: Detecting hardware
ja: ハードウェアの検出とカーネルドライバのロード (完全版)

source: Detecting hardware, please wait
ja: ハードウェアの検出中です。しばらくお待ちください

source: Loading kernel modules
ja: カーネルモジュールをロードしています

source: Loading module '${MODULE}' for '${CARDNAME}'
ja: '${CARDNAME}' 用のモジュール '${MODULE}' をロードしています

source: Skipping unavailable module '${MODULE}' for '${CARDNAME}'
ja: '${CARDNAME}' 用の利用できないモジュール '${MODULE}' をスキップしています

source: If you don't know what to enter, leave it blank.
ja: 何を入力すべきかわからなければ、空のままにしておきます。
